# Домашняя работа OTUS-Angie-2025-10-05 OTUS_Angie_05_Angie_как_веб-сервер

#### 1. Запустите приложенный из дополнительных материалов к занятию на сервере.

Материалы расположены в недефолтовом каталоге [/static_site](https://github.com/SergeyBoonin/OTUS-Angie-2025-10-05/tree/main/static_site)

Все настройки выполнялись исключительно в файле [/http.d/default.conf](https://github.com/SergeyBoonin/OTUS-Angie-2025-10-05/blob/main/http.d/default.conf)

#### 2. Для каждой директории создайте location со своими настройками. Отдельно создайте location c регулярным выражением для отдачи картинок jpg, jpeg, png, gif.

Сделано.

#### 3. Задействуйте переменные, определённые с map для работы с location.

Переменная  **$v_new_uri**, определённая с помощью map используется для внутреннего перенаправления запросов на **/alternative_index.html**

#### 4. Настройте два вида перенаправлений (301/302 и внутренние).

Запросы, адресованные локации **/assets/**, отправляются с помощью alias на **/static_site/alternative_path_for_assets/**

Запросы про отдачу картинок (jpg, jpeg, png, gif) перенаправляются редиректом 302 на другой сервер (порт 81).

